■基本功练习（每天）
1.键盘盲打速度，最终要求：150英文字母/分（练习网站：https://dazi.dazima.cn/）
2.熟练掌握：Windows快捷键（无鼠标可以操作电脑与编程）
3.熟练掌握：Eclipse快捷键

■基本技能练习与巩固
1.课堂重点练习内容的消化
2.问答题
3.补充内容（针对自己情况，参考手册练习）

■综合技能练习（课后习题）
1.作业要求把以下的请求信息，在servlet接受后，修改一下名字为yan-itedu，输出到页面。
http://localhost:8080/test/login?username=yan&password=yan

2.写一个分发器（也就是合并多个Servlet），分别接受与转发以下两个请求。
请求 http://localhost:8080/test/wellcome  到login页面；
请求 http://localhost:8080/test/login  到登录成功后的主页面；

■项目一：个人主页
基本功能需求（尽量多使用所学知识――HTML与JavaScript阶段）：
    ①在原来基础上增加图片翻转特效
    ②用jQuery实现页面某种特效
    ③如果方便，录制一段当前学习心得小视频MP4（实现暂停与播放功能）

■“劳斯莱斯”品质要求
阅读并体会《Java代码与架构之完美优化》一书的第12章与附录一、二、三（特别是三）

■注意事项
课后与课前一定要进行学习内容的整理总结！

   
　




