■基本功练习（每天）
1.键盘盲打速度，最终要求：150英文字母/分（练习网站：https://dazi.dazima.cn/）
2.熟练掌握：Windows快捷键（无鼠标可以操作电脑与编程）
3.熟练掌握：Eclipse快捷键

■基本技能练习与巩固
1.课堂重点练习内容的消化
2.问答题
3.补充内容（针对自己情况，参考手册练习）

■综合技能练习（课后习题）
灵活使用EL表达式与JSTL实现以下要求：
1.在login页面，把用户ID与密码，传递的后台（Servlet），如果用户ID以数字开头，转移到系统的main页面；
如果以itedu开头，转移到www.365itedu.com。
2.login页面有注册按钮，点击注册按钮，显示注册页面（提示：把原来做的注册html，转成jsp）。
3.点击注册页面，把注册信息，提取到注册确认页面：其中如果爱好选择“范冰”的话，字体变成红色。

关于页面转移，参考第二部书215页" 4.页面转移"这小节内容。

■项目一：个人主页
基本功能需求（尽量多使用所学知识――HTML与JavaScript阶段）：
    ①在原来基础上增加图片翻转特效
    ②用jQuery实现页面某种特效
    ③如果方便，录制一段当前学习心得小视频MP4（实现暂停与播放功能）

■“劳斯莱斯”品质要求
阅读并体会《Java代码与架构之完美优化》一书的第12章与附录一、二、三（特别是三）

■注意事项
课后与课前一定要进行学习内容的整理总结！


   
　




